Repository: itsrabinraut/CRS.CUSTOMER
Catalog: CRS.CUSTOMER.APPLICATION/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja

source: About the store experience
ja: お店の体験について

source: Accompanying Fee
ja: 同伴料

source: Activity Logs
ja: アクティビティログ

source: Add Card
ja: カードを追加

source: Add Methods
ja: メソッドの追加

source: Address
ja: ご住所

source: Affiliate Registration
ja: アリフィエイター登録

source: All fields are required
ja: 全て必須項目です

source: Allow
ja: 許可する

source: Allow Location
ja: 位置情報を許可する

source: All Payment Methods
ja: すべての支払い方法

source: Answer Club Questionnaire
ja: 店舗のアンケートに答えてください

source: Are you sure you want to change the language
ja: 言語を変更してもよろしいですか

source: Arrival Date
ja: 訪問日

source: Arrival Time
ja: 訪問時間

source: Back
ja: 戻る

source: Back to Previous Page
ja: 前のページに戻る

source: Bank Account
ja: 銀行口座

source: Birthdate
ja: 誕生日

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Birth Place
ja: 出身地

source: Blood Type
ja: 血液型

source: Book Now
ja: 今予約する

source: Booking History
ja: 予約履歴

# Bookmark
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Book Now
ja: 今予約する

source: Book With This Plan
ja: このプランで予約する

source: By Club Category
ja: 店舗カテゴリーから探す

source: By Previous Occupation
ja: 前職を選ぶ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Card
ja: カード

source: Card holder's Name
ja: 保有者本人名

source: Card number
ja: カード番号

source: Card Type
ja: カードタイプ

source: Category
ja: カテゴリー

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Choose Rank
ja: ランクを選ぶ

source: Choose from Location
ja: 場所から選ぶ

source: CHOOSE YOUR FAVORITE HOST
ja: 好きなホストを選択してください

source: City
ja: 市

source: Club
ja: クラブ一覧

source: Club Details
ja: クラブの詳細

source: Club recommended for you
ja: あなたにオススメのホストクラブ

source: Club Details
ja: クラブの詳細

source: Club Reservation
ja: クラブ予約

source: Club review
ja: クラブ、ホストのレビュー

source: Clubs
ja: クラブ

source: Club Top
ja: クラブトップ

source: Commented On
ja: 投稿日時

source: Confirm
ja: 確認する

source: Confirm Password
ja: 確認パスワード

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Confirm Review
ja: レビュー内容をご確認ください

source: Confirm the club you visited this time.
ja: 今回来店した店舗を確認してください

source: Confirm the hosts that were in charge.
ja: 今回担当になったホストを教えてください

source: Constellation
ja: 星座

source: Continue
ja: 次に進む

source: Country/Region
ja: 国/地域

source: Cozy
ja: また行きたい

source: Create New Password
ja: 新しいパスワードを作成する

source: Create New Password
ja: 新しいパスワードを作成する

source: Currently Linked
ja: 現在リンク中

source: Customer Information
ja: お客様情報

source: DATE
ja: 日付

source: Date of Birth
ja: 誕生日

source: Day
ja: 日日

source: Day By Day
ja: 日ごと

# DeleteYourAccount
source: Delete Account
ja: アカウントを削除する

source: Detailed information of club.
ja: イベント,住所,SNS その他他に情報

# Did not get a code
source: Didn’t get a code?
ja: コードを取得できませんでしたか?

# Do not have an account
source: Don't have an account ?
ja: アカウントをお持ちでない方は?

source: Do you need this information when saving a credit card?
ja: クレジット カードを保存するときにこの情報が必要ですか?

# DOB
source: Date of birth
ja: 生年月日

source: Drink
ja: ドリンク

source: Edit
ja: 編集します

source: E-Mail
ja: メールアドレス

source: Enter 6 digit code sent in sms
ja: SMSで送信された6桁のコードを入力してください

source: Enter nickname
ja: ニックネーム

source: Enter Phone Number
ja: あなたの電話番号

source: Events
ja: イベント情報

source: Excluding Tax
ja: 税抜き

source: Experience about club
ja: お店の体験について

source: Expiry Date
ja: 有効期限

source: Extended Course
ja: 延長コース

source: FAQ
ja: よくあるご質問

source: Female
ja: 女性

source: Find a Host
ja: ホストを探す

# FindAHostClub
source: Search Host Club
ja: ホストクラブを探す

source: Forget password?
ja: パスワードを忘れの方？

source: Former Job
ja: 前職

# Friday
source: Fri
ja: 金

source: From
ja: 時

source: Gallery
ja: 写真

source: Gender
ja: 性別

source: Given Name
ja: 名

source: Go Back To Previous Page
ja: 前のページに戻る

source: Height
ja: 身長

source: Help
ja: ヘルプ

source: Holiday
ja: 店休日

source: Home
ja: ホーム

source: Hoslog
ja: ホスログ

source: Hoslog Limited Plan
ja: ホスログ限定プラン

source: Hoslog Limited Plan
ja: ホスログ限定プラン

source: Host
ja: ホスト一覧

source: Host Blood Type
ja: 血液型を選ぶ

source: Host Constellation Group
ja: 星座を選ぶ

source: Host Height
ja: 身長を選ぶ

source: Host in charge
ja: 担当したホスト

source: Host Liquor Strength
ja: お酒の強さを選ぶ

source: Host Ranking
ja: ホストランキング

# Host Recommended for you
source: Hosts recommended for you
ja: あなたにオススメのホスト

source: host clubs
ja: ホストクラブ

source: Host Detail
ja: ホストの詳細

# Host_in_charge_Info_Icon
source: The 'assigned host' is a user-selected option. Please note that the platform does not guarantee its authenticity from the operational side.
ja: 「担当したホスト」はユーザーが任意で選択したものです。運営側で真偽を保証するものではありませんのでご注意ください。

source: Hour
ja: 時間

source: Hour System
ja: 時間制

source: I Agree to Continue
ja: 同意したものとみなします

source: (including tax)
ja: ( 税込 )

source: Inquiry
ja: お問い合わせ

# Invalid Email
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Invalid mobile number
ja: 無効な携帯番号

source: Is this your first time using Hoslog?
ja: 初めてホスログをご利用ですか？

source: Items
ja: 件

source: Japanese
ja: 日本語

source: Kenshin
ja: ケンシン

source: Langauge
ja: 言語

source: Language Preference
ja: 言語の設定

source: Last Entry
ja: 最終入店

source: Last Order
ja: ラストオーダー

source: Last Entry/ Last Order Time
ja: 最終入店とラストオーダー

source: Length should be 2 characters
ja: 長さは 2 文字である必要があります

source: Length should be 4 characters
ja: 長さは 4 文字である必要があります

source: List of hosts
ja: ホスト・お店のスタッフ一覧

source: Login
ja: ログイン

source: Login with mobile
ja: モバイルでログイン

# LoginPhoneNumber
source: mobile number
ja: 携帯電話番号

source: Logout
ja: ログアウト

source: Male
ja: 男

source: Map
ja: マップ

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: Mark This
ja: これにマークを付ける

source: Maximum length is 16 characters
ja: 最大長は 16 文字です

source: Maximum length is 4 characters
ja: 最大長は 4 文字です

source: Met handsome host
ja: イケメンの多さ

# Minimum length is 1 characters
source: Minimun length is 1 characters
ja: 最小長は 1 文字です

source: Minimum length is 11 characters
ja: 最小長は 11 文字です

# Minimum length is 4 characters
source: Minimun length is 4 characters
ja: 最小長は 4 文字です

source: Minimum length is 8 characters
ja: 最小長は 8 文字です

source: Minutes
ja: 分

source: Mobile
ja: 電話番号

source: Mobile Number
ja: 電話番号

# MobileNumberPlaceholder
source: Enter your mobile number
ja: あなたの電話番号

# MobileNumberRequired
source: Username is required
ja: ユーザー名が必要です

# Monday
source: Mon
ja: 月

source: Must be atlest 8 characters
ja: 少なくとも8文字でなければなりませんか

source: MVP
ja: 最優秀選手

source: My Profile
ja: マイプロフィール

source: New Hoslog Account
ja: 新しくホスログを始める

source: Newly Added Club
ja: 新規店舗

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Next
ja: 次

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Night
ja: 夜

source: No
ja: いいえ

source: Nomimation Fee
ja: 指名料

# NoSearchRecordFound
source: Sorry, we couldn't find any matches. Try adjusting your search criteria.
ja: 申し訳ありませんが、一致するものが見つかりませんでした。検索条件を調整してみてください

source: Notifications
ja: 通知

source: Number of people
ja: 人数

source: Older
ja: 古い

source: Old Password
ja: 以前のパスワード

source: On-site Nomination
ja: 場内指名

# Only numbers are allowed
source: 数字のみが許可されています
ja: 数字のみが許可されます

source: On-site Nomination
ja: 場内指名

source: Operating Company
ja: 運営会社

source: or
ja: または

source: Others
ja: その他

source: Overall Club Gallery
ja: クラブとホストの写真同

source: Overall Experience about Club
ja: 体験の総合評価を教えてください

source: Password
ja: パスワード

source: Password must match
ja: パスワード一致しなければならない

source: Password must match
ja: パスワード一致しなければならない

# PasswordRequired
source: Password is required
ja: パスワードが必要

source: Payment Amount
ja: お支払い金額

# PaymentMethod
source: Payment Methods
ja: お支払い方法

source: Payment Options
ja: 支払いオプション

source: Phone no.
ja: あなたの電話番号

source: Phone number to login
ja: ログインするための電話番号

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Pick MVP
ja: 最優秀選手をお願い致します

source: Plan
ja: プラン

source: Plan B
ja: 次のプラン

source: Plans
ja: プラン内容

source: Please answer a simple choice question.
ja: 簡単な選択式の質問にご回答ください

source: Please Check The Review Content
ja: レビュー内容をご確認ください

source: Please confirm the store you visited this time
ja: 今回来店した店舗を確認してください

source: Please give us your overall evaluation of the experience.
ja: 体験の総合評価を教えてください

source: Please make sure that the review is correct.
ja: レビュー対象に間違いが無いかご確認ください

source: Please make sure there are no mistakes in the review target
ja: レビュー対象に間違いが無いかご確認ください

source: Please select all hosts you remember
ja: 覚えているホストを全て選択してください

source: Please select all that apply to your experience
ja: 体験について当てはまるものを全て選んでください

source: Please Select A Payment Method
ja: 支払方法を選択してください

source: PLEASE SELECT A PLAN
ja: プランを選択してください

source: Please tell us about your experience at the store.
ja: 店舗での体験について教えてください

source: points
ja: ポイント利用

# Popularity
source: Popular
ja: 人気

source: Post a review for this store
ja: この店舗へレビュー投稿する

source: Preferred Host
ja: ご希望のホスト

source: Preferred Location
ja: お気に入りのエリア

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Proceed To Next
ja: 次に進む

source: Profile Info
ja: マイプロフィール

source: QnA about Club
ja: お店の体験について

# Rate&amp;ReviewOtherHostClubs
source: Rate & Review other host clubs
ja: 他のホストクラブを評価

source: Rate other host clubs
ja: 他のホストクラブを評価

source: Re-select the host
ja: ホストを再選択します

source: Re-select your host
ja: 体験を選び直す

source: Recommended Club
ja: オススメのクラブ

source: Recommended Hosts
ja: オススメのホスト

source: Regions
ja: 場所から探す

source: Register
ja: 新規会員登録

source: Register an Account
ja: 新規会員登録

source: Regular Price
ja: 通常料金

source: Remember me
ja: パスワードを覚える

source: Request a new code
ja: 新しいコードをリクエストする

source: Required
ja: 必須

source: Reservable
ja: 本日空席あり

source: Reservation Contents
ja: 予約内容

source: Reservation Date
ja: 予約日

source: Reservation details
ja: ご予約内容

source: Reservation History
ja: 予約履歴

source: Reset
ja: リセット

source: Review
ja: レビュー

# ReviewAndComments
source: Review & Comments
ja: レビューとコメント

source: Review Club
ja: この店舗へレビュー投稿する

source: Reviews
ja: 口コミ

source: Review what you think about the club?
ja: 今回、最も伝えたいことはどれですか？

source: Rookie King Sales No.1
ja: 新人王 売上No.1

# Saturday
source: Sat
ja: 土

source: Search
ja: 検索

source: Search By
ja: 検索対象を選ぶ

source: Search by Handsomeness
ja: イケメンから探す

source: Search by nearest store
ja: 現在地に近い店舗から探す

source: Search Filter
ja: 検索フィルター

# Search Filter Placeholder
source: Search by store name, host name, or keyword
ja: 店舗名、ホスト名、キーワードで検索

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search from over
ja: 検索する

source: Search host club
ja: ホストクラブを探す

source: See more
ja: もっと見る

source: Select
ja: 選ぶ

source: Select Language
ja: 言語を選択する

source: Select according to your experience.
ja: 体験について当てはまるものを全て選んでください

source: Select all the hosts you remember.
ja: 覚えているホストを全て選択してください

source: Selected
ja: を選びました！

source: Selected host
ja: 選択中のホスト

source: Selected Plan
ja: プラン

source: Select multiple response about the overall club and host’s impressions.
ja: 全体の雰囲気やホストの印象を複数回答できます

source: Service
ja: 接客

# Set up a new password to login
source: Set up new password to login
ja: ログインするための新しいパスワードを設定する

source: Setup new password to login
ja: ログインするための新しいパスワードを設定する

source: Shift
ja: 営業時間から探す

source: Street
ja: 通り

source: Strength of Alcohol
ja: お酒の強さ

source: Stripe
ja: ストライプ

# Sunday
source: Sun
ja: 日

source: Surname
ja: 姓

# TaxIncluded
source: Including tax
ja: 税込

source: Tell us about your club experience.
ja: 店舗での体験について教えてください

source: Terms of Use and Privacy Policy
ja: 利用規約 と プライバシーポリシー に

source: Thank you for your visit!
ja: ご来店ありがとうございました！

source: The code will be sent through SMS
ja: コードはSMSで送信されます

source: The amount of money for payment
ja: お支払い金額

source: There are seats available today
ja: 本日空席あり

source: The selected tag will be used as the title of the review.
ja: 選んだタグがレビューのタイトルに使用されます

source: The selected tag will be used in the title of the review
ja: 選んだタグがレビューのタイトルに使用されます

source: This tag will be used for the review title
ja: このタグがレビューのタイトルに使用されます

source: This field is required
ja: この項目は必須です

# Thursday
source: Thu
ja: 木

source: Time
ja: 時間

# TimeChange
source: Change Time
ja: 時間変更

source: To confirm age
ja: 年齢確認の為誕生日

source: Today
ja: 本日

source: Top Reviews
ja: トップレビュー

source: Top Page
ja: トップページ

source: Top Ranking
ja: トップランキング

source: Total
ja: 合計

# Tuesday
source: Tue
ja: 火

source: Unreservable
ja: 予約不可

source: Update your profile
ja: プロフィールを更新

source: Up To Person
ja: 名まで

source: Used Points
ja: 使用済みポイント

source: User Guide
ja: ご利用ガイド

source: Username
ja: ニックネーム

source: Various Drinks
ja: ドリンク

source: Visited Date
ja: 来店日時

source: Visited On
ja: 訪問日時

# WarningNotes
source: This site strictly prohibits viewing by anyone under the age of 18. Additionally, drinking alcohol for those under 20 years of age is prohibited by law.
ja: 当サイトは18歳未満の方の閲覧を固くお断りいたします。また、20歳未満の飲酒は法律で禁じられています。

# Wednesday
source: Wed
ja: 水

source: We will try to book your selected host.
ja: 選んだホストの予約を試みます.

source: What do you most want to convey this time?
ja: 今回、最も伝えたいことはどれですか？

source: What I want to convey most
ja: 最も伝えたいこと

source: Who was the most impressive host?
ja: 最も印象的なホストは誰でしたか？

source: Wish to revisit
ja: 居心地

source: Working Hours
ja: 営業時間

source: Working hours & Holiday
ja: 営業時間と店休日

source: You have no Notifications yet.
ja: まだ通知はありません

source: You will earn 500 points
ja: 500ポイント獲得できます

source: You can answer multiple answers about the overall atmosphere and impressions of the host.
ja: 全体の雰囲気やホストの印象を複数回答できます

source: You have no notification yet.
ja: まだ通知はありません

source: You have no Review & Comments yet.
ja: まだレビューとコメントがありません
